កញ្ញា ហុង លាក់ខ្លួន
កំណើតរបស់ Dolly កូនចៀមដែលត្រូវបានក្លូន
តាមរយៈវិស្វកម្មហ្សែន…
ដែលបានបង្ហាញពី
លទ្ធភាពនៃការក្លូនមនុស្ស
និងការចុះចតដោយជោគជ័យ
នៃយានអវកាសនៅលើភពអង្គារ
ទាំងអស់បានកើតឡើងនៅឆ្នាំ 1997។
"ការដួលរលំ" ទីបី
នៅពេលដែលសហស្សវត្សរ៍ថ្មីបានចាប់ផ្តើមឡើង
ពិភពលោកបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេច
ក្នុងចំណោមការរំភើប និងការថប់បារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
រលកទីបី
ឆូ ឌូ-ប៉ាល់
ហើយមានស្ត្រីម្នាក់
ដែលបានស្វែងរកការផ្លាស់ប្តូរដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
ដោយញុះញង់រលកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
អ្វី​ទៀត? ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ឆ្កែពូជ Pitbull កំពុងធ្វើដំណើរមកដល់ហើយ។
យើងអាចទុកចិត្តសាក្សីបានមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
សាក្សីគឺជាខូឃីឆ្លាតវៃម្នាក់។
គ្រាន់តែពាក្យមួយម៉ាត់ពីខ្ញុំ
វានឹងត្រូវបានធ្វើ។
ដើម្បីធានាការដោះលែងរបស់អ្នក លោក Cho
សេវាត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុ
នឹងឈរក្បែរអ្នកពេញមួយជីវិត។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ហេ! (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ទស្សនា​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
អ្នកគួរតែលាបគ្រឿងសម្អាង និងស្លៀកសំពត់។
មិន​មាន​វិជ្ជាជីវៈ​ប៉ុណ្ណា។
ចាំបន្តិចសិន លោក ចូ។
- នាងមិនធ្វើការនៅទីនេះទេ។
- ទេ?
គាត់គឺជាសាក្សីដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន។
អូយ!
តើខ្ញុំគួរចាកចេញទេ?
- ទេ កុំចាកចេញ!
- ទេ!
កំពុងចូលមក។
តោះ​ផឹក​ស្រា​ទាំង​អស់​គ្នា!
- តោះ​ទៅ។
- អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសកន្លែងផ្សេង
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាស្ត្រី។
មិនមែនទាល់តែសោះ លោក ចូ។
កុំ​ឲ្យ​រូបរាង​នាង​មើល​ទៅ​មិន​ស្អាត​ពេក។
នាង​ពិត​ជា​ប្រុស​ស្អាត​មែន។
នាងមិនមែនជាស្ត្រីទេ។
មិនអីទេ។
មកដល់ហើយ មានរឿងសំខាន់មួយ។
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរសម្លេងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ។
អ្នកឮហើយមែនទេ?
បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើ។
ឆាកត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
«ខ្ញុំស្បថដោយមនសិការរបស់ខ្ញុំ
ថានឹងនិយាយការពិតទាំងអស់»
ហើយគ្មានអ្វីក្រៅពីការពិតទេ»។
"ប្រសិនបើខ្ញុំកុហក
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះការស្បថមិនពិត"។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហុង គឹមបូ មកពី
ផ្នែកស៊ើបអង្កេតទីផ្សារមូលធន
នៅសេវាត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុ។
ការចោទប្រកាន់ចោទប្រកាន់ថា
ថាលោក Cho Du-pal បាន​រៀបចំ
​តម្លៃ​ភាគហ៊ុន​របស់ MU Holdings
ប៉ុន្តែតើវាពិតជាខុសច្បាប់មែនទេក្នុងការទិញ
ភាគហ៊ុន blue-chip ដែលមានតម្លៃទាប
ហើយលក់វានៅដែនកំណត់ខាងលើ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ អ្នកស្រី ហុង?
សាក្សី
វាជាការរៀបចំតម្លៃភាគហ៊ុនយ៉ាងច្បាស់លាស់
ដោយការរួមបញ្ចូលគ្នានូវ
ការរំលោភបំពានលើសាជីវកម្ម និងហិរញ្ញវត្ថុ។
អ្នកស្រី ហុង
សូមចងចាំ
ថាអ្នកគឺជាសាក្សីរបស់យើង។
«សាក្សី» របស់យើង?
ព្រះរាជអាជ្ញា
ឆូ ឌូ-ប៉ាល់
- តើអ្នកជាលោកគីមមែនទេ?
- ចាស៎។
ហើយ​ទំនិញ​វិញ?
តោះទៅផឹកស្រានៅកន្លែងស្អាតមួយ។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ លោក ចូ ឌូប៉ាល់
ត្រូវបានផ្តល់ព័ត៌មានដោយអ្នកជំនាញផ្ទៃក្នុង MU Holdings
តាមរយៈបណ្តាញខាងក្រោយ
ហើយបានប្រើវាដើម្បីតម្រៀបហោប៉ៅរបស់គាត់ផ្ទាល់។
ខ្ញុំសូមដាក់ជូនភស្តុតាង
ដែលបង្ហាញពីការផ្គត់ផ្គង់មូលនិធិ
ដើម្បី​រៀបចំ
​តម្លៃ​ភាគហ៊ុន​របស់ MU Holdings
និង​ការ​ចែកចាយ​ប្រាក់​ចំណេញ​ខុសច្បាប់
​តាមរយៈ​អង្គភាព​សាជីវកម្ម​ផ្សេង​ទៀត។
ហើយរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំក៏ចង់ដាក់ភស្តុតាង
ដែលបង្ហាញថាគាត់បានបង់ប្រាក់រួចរាល់ ដែរ។
បុគ្គលិក​សេវា​ត្រួតពិនិត្យ​ហិរញ្ញវត្ថុ។
ចាំបន្តិច!
អ្នកមិនមែនជាប៉ូលីស ឬព្រះរាជអាជ្ញាទេ។
តើអ្នកជានរណាទៅដែលហ៊ានសម្តែង?
ខ្ញុំនឹងមើលសម្លេងរបស់អ្នកនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច...
លែងខ្ញុំទៅ!
ស្ងប់ចិត្ត។
សូម​ស្ងប់​ចិត្ត​សិន។
ស្ងប់ចិត្ត​ទៅ!
សូម​ស្ងប់​ចិត្ត​ចុះ!
តុលាការស្រុកភាគខាងត្បូងទីក្រុងសេអ៊ូល
ឆ្កួត​ហើយ!
ហេ! ហុង!
តើ​នោះ​ជា​រឿង​អ្វី?
អ្នកបានបំផ្លាញវានៅនាទីចុងក្រោយ!
លោកម្ចាស់ ចុះលុយវិញ...
អ្វី?
ចង្រៃម្ល៉េះ!
ឈប់សិន។ នោះជាលុយរបស់ខ្ញុំ។
លុយខ្ញុំ…
ជួយខ្ញុំរើសវាផង។ វាជារបស់ខ្ញុំ។ ប្រញាប់ឡើង។
សួស្តី?
បាទ/ចាស៎ លោក។
អ្វី?
អេ៎! ហ្វាង។ ខ្ញុំហ្នឹងហើយ។
អ្នកដឹកនាំរឿង យុន ជេប៊ើម
សេវាត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុ
ផ្នែកស៊ើបអង្កេតទីផ្សារមូលធន
អ្នកកំពុងត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទទទួលសំណូក
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានផ្អាកពីកាតព្វកិច្ច។
- សុំទោស?
- សូមជូនពរ។
ចាំបន្តិចសិនលោក។ សួស្តី?
នោះគឺជានាយក យុន មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយលានៅទីនេះ។
ចាំ។ ឈប់សិន។ ហេ!
ភាគទី 1:
ស្ត្រីដែលគេស្គាល់ថាជាមេធ្មប់នៃយ៉ូអ៊ីដូ
ធនាគារហាណូ
ថ្ងៃទី 3 ខែកក្កដា ឆ្នាំ 1997 ស្រុកហិរញ្ញវត្ថុ យ៉េអូអ៊ីដូ
ដើមទុនបរទេសកំពុងចាកចេញយ៉ាងឆាប់រហ័ស
បន្ទាប់ពីវិបត្តិហិរញ្ញវត្ថុអាស៊ី។
សម្ពាធកាន់តែខ្លាំងឡើង
ក្នុងការផ្តល់សេវាកម្មប្រាក់កម្ចីបរទេសរយៈពេលខ្លី
កំពុងបង្កើនការថប់បារម្ភបន្ថែមទៀត
នៅក្នុងទីផ្សារហិរញ្ញវត្ថុ។
ជួសជុលស្បែកជើងសេវាកម្មពេញលេញ
ជាមួយនឹងការកើនឡើងនៃការចំណាយលើការរស់នៅ
ការលំបាកផ្នែកសេដ្ឋកិច្ចយ៉ាងទូលំទូលាយ
ត្រូវបានគេរំពឹងទុក។
ស្ពានសុងស៊ូក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលបានបើកឡើងវិញនៅថ្ងៃនេះ
ពីរឆ្នាំ និងប្រាំបីខែ
បន្ទាប់ពីការដួលរលំរបស់វា។
ស្ពានដែលធ្លាប់បានឆក់យក
ជីវិតមនុស្សស្លូតត្រង់ចំនួន ៣២ នាក់
បានកើនឡើងជាថ្មីជាតំបន់ដែលមានកំពែងរឹងមាំ…
ចុងក្រោយ…
សុំពេលមួយភ្លែត។
នេះហើយ។
សូម​យក​បារី San បី​កេស។
វាសម្រាប់ចៅហ្វាយរបស់យើង។
អូយ!
ខ្ញុំនឹងយកខោជើងវែងមួយគូដែរ។
អូ! អ្នកមិនអាចទេ។ ទាំងនោះត្រូវបានបម្រុងទុក។
វាគួរតែជាអ្នកមកមុនបានមុន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានពួកគេ។
ខោទ្រនាប់ញញឹមដែល មានភាពបត់បែនខ្ពស់
ផ្លូវថ្មើរជើងមានទំហំមានកំណត់។
ប្រហែលជាពិចារណាឯកសារតែមួយ
ជំនួសឱ្យការនៅជាប់គ្នា។
តើ​នាង​មាន​រឿង​អ្វី?
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អពីរ និងដំណឹងអាក្រក់មួយទៀត។
សូមជ្រើសរើសជម្រើសរបស់អ្នក។
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងអ្វីដែលល្អបានទេ?
អ្នកត្រូវបានតម្លើងឋានៈ
ទៅកាន់អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុម
នៅសេវាត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុ
និងបានបញ្ជាក់ការស៊ើបអង្កេតលើមូលនិធិ slush
របស់ Hanmin Investment & Securities។
ខ្ញុំបានមើលឃើញទុកជាមុនទាំងពីរ។
និងដំណឹងអាក្រក់។
សមាជិកក្រុមរបស់អ្នកទាំងអស់
បានដាក់លិខិតលាលែងពីតំណែងរបស់ពួកគេ។
ពួកគេបដិសេធមិនទទួលយកអ្នកជា
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមរបស់ពួកគេ។
លិខិតលាលែងពីតំណែង
អ្នកគួរតែដំណើរការពួកវា។
ហេ! ក្មេង។
ពួកគេក៏ជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំដែរ។
ពួកគេជាក្រុមគ្រួសាររបស់យើង។
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើយើងជាគ្រួសារយ៉ាងម៉េច
បើយើងមិនដែលញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នាសោះ?
ផ្នែកស៊ើបអង្កេតទីផ្សារមូលធន
ហុង គឹមបូ ក្មេង​ល្ងង់​ដ៏​ឃោរឃៅ​នោះ។
តើនាងអាចចាក់ចៅហ្វាយរបស់នាងពីក្រោយខ្នង
ដើម្បីលួចការងាររបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
ស្តាប់។
នាងគ្មានអារម្មណ៍
នៃមិត្តភាព ឬភាពស្មោះត្រង់ទេ។
តើយើងអាចបម្រើការងារ
ក្រោមការដឹកនាំរបស់នរណាម្នាក់ដែលយើងមិនអាចទុកចិត្តបានដោយរបៀបណា?
មេធ្មប់នៃ Yeouido កំពុងមកដល់។
អ្នកគួរតែអរគុណផ្កាយសំណាងរបស់អ្នក
ដែលអ្នកមិនបានចុះចាញ់ជាមួយ Hwang។
វាជាការប៉ះហើយទៅសម្រាប់អ្នក។
អ្នកចាត់ការក្រុម ហុង ឃឹម-បូ
ទាំងនេះគឺជាលិខិតលាលែងពីតំណែង
ដែលអ្នកបានដាក់ជូន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នក
ប្រញាប់ប្រញាល់ចាកចេញពីការងាររបស់អ្នកណាស់
ថាអ្នកបានព្រងើយកន្តើយទាំងស្រុងចំពោះ
ខ្សែសង្វាក់បញ្ជានៅក្នុងអង្គការនេះ
ហើយបាន
ទៅការិយាល័យនាយកដោយផ្ទាល់។
ពាក្យបណ្តឹងមិនត្រូវបានលើកលែងពីពិធីសារទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានជម្រើសពីរនៅចំណុចនេះ។
ជម្រើស A។
"ខ្ញុំបដិសេធមិនព្រមបម្រើការ
ក្រោមការដឹកនាំរបស់ ហុង គឹមបូ ក្មេងរពិសនោះទេ"
"ឆ្កួត​ហើយ! ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ"
ជម្រើសខ។
«ហុង គឹមបូ ឆ្កែពូជភីតប៊ុលនោះ
គ្មានទាំងមិត្តភាព ឬភក្ដីភាពទេ»
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងកសាង
អាជីពយូរអង្វែងជាមួយនាង
ពីព្រោះនាងពូកែក្នុងការងាររបស់នាង។
ភាពជោគជ័យតម្រូវឱ្យមានទេពកោសល្យ មិនមែនជំនឿទេ។
យើងនឹងមានកិច្ចប្រជុំក្នុងរយៈពេលដប់នាទីទៀត។
សូមអញ្ជើញមកបន្ទប់ប្រជុំ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
អរុណសួស្តី។
ខណៈពេលកំពុងស៊ើបអង្កេត
ក្រុមហ៊ុនសំបកក្រៅនៅឯនាយសមុទ្រ
ដែលបានបង្វែរមូលនិធិ
សម្រាប់ការរៀបចំតម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ MU Holdings
ខ្ញុំបានរកឃើញការពិតដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
លោក Kang Pil-beom ប្រធានក្រុមហ៊ុន Hanmin
ត្រូវបានមេធាវីស្រីប្តឹងពីបទវាយប្រហារ
- គាត់​នៅ​ហ្នឹង​ហើយ!
- តោះ​ទៅ!
លោកប្រធាន កង
តើលោកឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះការចោទប្រកាន់ទាំងនេះ?
តើអ្នកចង់បញ្ចេញមតិទេ?
ប្រធាន ក្រុមហ៊ុន កាង ពីល-ប៊ើម
ហានមីន វិនិយោគ និងមូលបត្រ
ករណីនោះត្រូវបានច្រានចោលរួចហើយ។
ដោយសារតែករណីវាយប្រហារនោះ
គាត់បានប្រគល់
សិទ្ធិគ្រប់គ្រងទៅឱ្យកូនប្រុសតែម្នាក់គត់របស់គាត់។
Pildong គឺជាក្រុមហ៊ុនច្បាប់ថ្មីមួយ
ដែលទើបតែបង្កើតឡើងកាលពីខែវិច្ឆិកាឆ្នាំមុន។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅទីបំផុត
បានតំណាងឱ្យលោកប្រធាន Kang។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែដៃគូគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់របស់ខ្លួន
បានធ្វើការជាទីប្រឹក្សាទូទៅ
សម្រាប់ Hanmin រហូតដល់ខែតុលា។
ក្រោយមក
ពួកគេត្រូវបានតែងតាំងជាទីប្រឹក្សា
សម្រាប់ ក្រុមហ៊ុនសែល ចំនួនបីដែលមានដើមទុនច្រើន ។
យើងក៏សង្ស័យថា Hanmin
ជាប្រភពនៃមូលនិធិរបស់ពួកគេផងដែរ។
អ្ហា៎! តើអ្នកគិតថា Hanmin
ជាហាងលក់ទំនិញជ្រុងធម្មតាមែនទេ?
អ្នកកំពុងចាក់ខ្លាឃ្មុំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបន្តដើរទិញឥវ៉ាន់នៅហាងជ្រុងមួយ?
ការចោទប្រកាន់រយៈពេលមួយទសវត្សរ៍របស់ហាន់មីន
ក្នុងរយៈពេលមួយទសវត្សរ៍កន្លងមកនេះ ហានមីន ដែល
ធ្លាប់ត្រូវបានគេហៅថាជាបេះដូងនៃយ៉េអូអ៊ីដូ
ត្រូវបានគេសង្ស័យ
ថាមានការរៀបចំតម្លៃភាគហ៊ុន
ប្រាំដង។
សហការី​បីនាក់​ដែល​ជាប់ពាក់ព័ន្ធ
​ក្នុង​សំណុំរឿង​នេះ​បាន​ស្លាប់​ដោយ​ការធ្វើអត្តឃាត។
ចំនួនជនរងគ្រោះកើនឡើងខ្លាំង
ប្រសិនបើអ្នករាប់បញ្ចូលទាំងវិនិយោគិនលក់រាយ
ដែលបានខាតបង់ប្រាក់ ពេលវេលា និងជីវិត។
មូលនិធិ​កខ្វក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប៉ាន់ប្រមាណ​ថា​ត្រូវ​បាន
​លួច​យក​ដោយ​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​ប្រធាន​តែ​ម្នាក់​ឯង
លើសពី 100 ពាន់លានវ៉ុន។
តើយើងត្រូវទុកឲ្យ ការប្លន់ដ៏ឥតខ្មាស់អៀននេះ នៅតែបន្តកើតមានដល់ពេលណាទៀត ?
ដល់ពេលដែលយើងត្រូវធ្វើការងាររបស់យើងហើយ។
មិនអីទេ?
ក្រុមហ៊ុនវិនិយោគ និងមូលបត្រ HANMIN
ការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុង
លើមូលនិធិកាកសំណល់របស់ Hanmin?
សេវាត្រួតពិនិត្យ ផ្នែកអយ្យការ
និងហិរញ្ញវត្ថុ
បានបង្កើតក្រុមការងារពិសេសមួយរួចហើយ។
ប្រធានបុគ្គលិក សុង ជូរ៉ាន់
ហានមីន វិនិយោគ និងមូលបត្រ
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំនៅតែមានអតីតនិស្សិតឆ្នាំទី ៣ ដែល
កំពុងសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យនៅពេលនេះ។
បើគ្មានខ្ញុំទេ
អ្នកនឹងមិនដែលទទួលបានព័ត៌មានបែបនេះទេ។
លោក អូ។
ខ្ញុំគិតថាអតីតនិស្សិតរបស់អ្នក
ខ្វះឥទ្ធិពលដើម្បីបញ្ឈប់វា។
នាយកប្រតិបត្តិ អូ ដុក-គីយូ
ហានមីន វិនិយោគ និងមូលបត្រ
បើទោះបីជាយើង
មានការផ្តល់ "ការថែទាំ" ប្រចាំឆ្នាំដ៏សប្បុរសដល់ភ្នាក់ងារក៏ដោយ។
តើអ្នកអាចដឹងតិចតួចយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលអ្នកជាប្រធានបុគ្គលិក?
តែងតែមានបុរសម្នាក់
ដែលចង់ឈ្នះមេដាយគ្រប់ទីកន្លែង។
តើនេះជាដំណឹងសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាបេសកកម្មសីលធម៌គ្មានន័យ
ដែលបង្កឡើងដោយមហិច្ឆតាអាក្រាតកាយប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ​មនុស្ស​អាក្រក់​នៅ​លើ​ចង្កូត
​បាន​ចាប់​ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង​ជាប់​ហើយ
តាំងចិត្តអូសវាចុះ។
តើយើងអាចទទួលបានបញ្ជីក្រុមការងារបានទេ?
ជាការពិតណាស់។ អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​វា​រួច​ហើយ។ នៅ​ទីនេះ។
ក្រុមការងារពិសេស មូលនិធិវិនិយោគ និងមូលបត្រ HANMIN SLUSH
សេវាកម្មត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុ៖
YUN JAE-BEOM, HONG KEUM-BO…
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍រឿងនេះទៅប្រធានដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកកំពុងស្នើឱ្យខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យ
ព្រះរាជអាជ្ញាស៊ើបអង្កេតខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំជឿថានេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង
ដើម្បីកែតម្រូវកំហុសដែលយើងអាចបានប្រព្រឹត្ត។
«ឱកាសរបស់យើង»?
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះមិនមែនជាអ្នក
ព្យាយាម
ទាត់ខ្ញុំចេញ ហើយជំនួសកន្លែងខ្ញុំ?
ឪពុក។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់នៅក្នុងប្រទេសនេះហ៊ាន
មកតាមខ្ញុំទេ អាមនុស្សផាំងអើយ។
នេះ​ជា​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសាងសង់វាឡើងពីដី…
«ក្រុមហ៊ុននេះ
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងទេ»។
«វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់
បុគ្គលិក Hanmin ទាំងអស់»។
នោះជាពាក្យរបស់អ្នក។
សូមពិចារណាឡើងវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
ផាំង​នោះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ…
លោកម្ចាស់។
អរគុណ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកស្រី សុង។
តើអ្នកគិតថា ម្យ៉ុងហ៊ី…
អាចប្តូរភាគីមកលើខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងតាមដានគាត់។
មិនអីទេ។
អ្នកធ្វើបែបនោះ។
យើងសង្ស័យថាមានការបែងចែកពីរនៅហានមីន
ផ្នែកពាណិជ្ជកម្ម និងស្រាវជ្រាវ,
បានដឹកនាំការជួញដូរខុសច្បាប់។
យើងបានបញ្ជាក់ថា ផ្នែកមួយ
នៃមូលនិធិកាកសំណល់ដែលទទួលបានក្នុងស្រុក
ត្រូវបានដាក់ចូលទៅក្នុងគណនីមួយ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់
កូនស្រីតែម្នាក់គត់របស់លោក កាង ពីល-ប៊ើម គឺអ្នកស្រី កាង ណូរ៉ា។
គណនីនៅបរទេស?
មែនហើយ កង ណូរ៉ា គឺជាពលរដ្ឋអាមេរិក។
នោះនឹងត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
តាមដាន​ដាន​លុយ
​ដើម្បី​ស្វែងរក​អ្នក​ញុះញង់​អំពើពុករលួយ។
ដើម្បីធានាបាននូវភស្តុតាងរឹងមាំ
ដែលអាចបញ្ជាក់ពីការចោទប្រកាន់--
ត្រូវហើយ បើអ្នកពិតជាចង់
តាមរកហានមីនមែន
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំមក
បន្ទាប់ពីទទួលបានភស្តុតាងជាក់ស្តែង។
ហុង!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីខ្ញុំធានាវា។
ថែរក្សាខ្លួនផងលោក។
ភស្តុតាង!
គាត់ពិតជាគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
នោះជាដង្កូវសៀវភៅសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនតិចជាងនេះទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ បើគ្មានគាត់ទេ
ការស៊ើបអង្កេតលើ Hanmin នេះ
នឹងមិនដែលទទួលបានជោគជ័យឡើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខាំអណ្ដាតរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីជាមួយអាកប្បកិរិយា?
ម្យ៉ាងវិញទៀត អ្នកក៏ទទួលបាននិទ្ទេសល្អដែរ។
តោះប្រញាប់ឡើង។
លោកប្រធានាធិបតីកំពុងរង់ចាំយើង។
វាមិនមែនដូចជាគាត់កំពុងរង់ចាំ
នៅក្រោមព្រះអាទិត្យក្តៅនោះទេ។
អ្នកចាត់ការទូទៅ សូ គ្យ៉ុង
ដុង ផ្នែកពាណិជ្ជកម្ម ហានមីន
អ្នកគ្រប់គ្រង បាង ជីនម៉ុក
ផ្នែកគ្រប់គ្រងហានិភ័យ ហានមីន
អ្នកចាត់ការទូទៅ ឆា ជុងអ៊ីល
ផ្នែកស្រាវជ្រាវ ហានមីន
គាត់កំពុងរង់ចាំយើងយ៉ាងស្រួល
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
ហេ, បាង។
យ៉ាងហោចណាស់ក៏ពាក់អាវនោះចូលដែរ
យល់ព្រមទេ?
សូមប្រយ័ត្នចំពោះបញ្ហាក្រពះរបស់អ្នកជាមុនសិន។
លោកអាល់ធំគួរតែនៅត្រង់រឿងនេះ មិនមែនខ្ញុំទេ។
តើគាត់ដឹងអ្វីខ្លះ?
ការពិតដែលថាយើងទាំងបីនាក់ត្រូវបានហៅ
មានន័យថាវាជាអាសន្ន។
- តោះ​ទៅ​ហើយ។
- មក​ចុះ។
យើងស្តាប់ការស៊ើបអង្កេតពេញលេញមួយ
ទៅលើការរំលោភលើកាតព្វកិច្ចភក្ដីភាពទាំងសងខាង
ហើយការជួញដូរខុសច្បាប់កំពុងដំណើរការ។
យើងនឹងឆ្លើយតបតាមនោះ,
ប៉ុន្តែដោយសារពាណិជ្ជកម្ម និងការស្រាវជ្រាវ
គឺជាផ្នែកស្នូល
អ្នកនឹងត្រូវ
រៀបចំបន្ថែមទៀតដោយឯករាជ្យ។
យល់ហើយ។
នឹងធ្វើ។
តើពិតជាមានមូលនិធិសម្រាប់ជនអនាថាមែនទេ?
ទោះបីជាមានមួយក៏ដោយ…
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យវាមិនមាន។
ដំបូងខ្ញុំចង់សួរទៅផ្នែកគ្រប់គ្រងហានិភ័យ
ដើម្បីពិនិត្យមើលសមាជិកក្រុមការងារ។
ដូចជាការជីកដីមែនទេ?
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង។
ស្វែងយល់ឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សេវាត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុ
ការចូលប្រើ HANMIN គឺត្រូវបានទាមទារ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតគណនីនៅបរទេស
របាយការណ៍កិច្ចប្រជុំលើកទីពីរ នៃការស៊ើបអង្កេតមូលនិធិ HANMIN SLUSH
ណាំ ដុងគី តើទូរសារនោះមកដល់ហើយឬនៅ?
ជយោ!
- ជយោ!
ក្រុមហ៊ុនវិនិយោគ និងមូលបត្រ HANMIN
សំបុត្រថ្មីពី YEHPPEE@KEBEO.CO.KR
«យេភី»?
គន្លឹះ៖ ទាក់ទងនឹងមូលនិធិ Slush របស់ HANMIN
ខ្ញុំមានសៀវភៅគណនេយ្យ
ដែលបញ្ជាក់ពីអំពើពុករលួយរបស់គ្រួសារ Kang។
ចូរយើងនិយាយគ្នាផ្ទាល់។
តើអ្នកជា Yehppee មែនទេ?
ទេ។
អធិការ ហុង?
លោកប្រធានាធិបតី កង
ការចរចាលើការចោទប្រកាន់គួរតែធ្វើឡើង
ជាមួយអយ្យការ។
កំហុសត្រូវតែបញ្ជាក់
មុនពេលចរចាណាមួយ មែនទេ?
អ្នកមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើមានប្រអប់លុយនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នកទេ?
ពោរពេញដោយវិក្កយបត្រស្រស់ៗ និងបៃតង?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលល្អជាងនេះទៅទៀត។
ចុះ​សៀវភៅ​កត់ត្រា​មូលនិធិ​ស្លេស​វិញ?
សៀវភៅ​កត់ត្រា​មូលនិធិ​ស្លេស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយវា?
នោះនឹងជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំដែលហៅ។
ជំនួយការរបស់ខ្ញុំតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ
ដោយដឹងច្បាស់អំពីអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ និងអ្នកដែលខ្ញុំជួប។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចាកចេញនៅថ្ងៃនេះដោយមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្ស
ដែលអាចទុកចិត្តបានចំពោះជីវិតមួយ…
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ជីវិតរបស់អ្នកណា?
របស់​ប្រធាន កាង ភីល-ប៊ើម?
ឬរបស់អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីរបស់ Hanmin។
អ្នកអាចនឹងទទួលទោស
ជាប់ពន្ធនាគារ។
មែនហើយ។ ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយសម្រាប់រឿងជាច្រើន។
«តាមដាន​ដាន​លុយ
​ដើម្បី​ស្វែងរក​អ្នក​ញុះញង់​ឲ្យ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើពុករលួយ»។
នោះជាពាក្យរបស់អ្នក។
តាមដាន​ដាន​លុយ
​ដើម្បី​ស្វែងរក​អ្នក​ញុះញង់​អំពើពុករលួយ។
តើយើងមានកណ្តុរចម្លែកមែនទេ?
បើមិនបញ្ឈប់ទេ
គេនឹងយកលុយទៅចាយមិនខាន
កាន់តែប្រុងប្រយ័ត្ន និងជាប្រព័ន្ធ។
ដើម្បី​ទប់ស្កាត់​កុំ​ឲ្យ​រឿង​នោះ​កើតឡើង
ខ្ញុំ និង Yehppee
កំពុងរៀបចំសៀវភៅបញ្ជី
សម្រាប់គោលបំណងផ្តល់ព័ត៌មាន។
ខ្ញុំជឿថារឿងនេះនឹង…
ឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង
ដើម្បីត្រឡប់តុ។
បើអ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយខ្ញុំ,
ឬប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ក្បត់ខ្ញុំនៅពេលអនាគត
អ្នក និងខ្ញុំនឹង
ហែលទឹកជាមួយត្រីនៅក្នុងទន្លេហាន។
ខ្ញុំមានគម្រោងរស់នៅ
ជីវិតដ៏វែងឆ្ងាយ និងស្មោះត្រង់ ជាមួយនឹងភាពស្មោះត្រង់។
នេះ​ជា​អ្វី?
ចាត់ទុកវាជាអំណោយស្វាគមន៍។
ក្រុមហ៊ុនវិនិយោគ និងមូលបត្រ HANMIN
បន្ទាប់ពីអ្នកបានស្នើសុំភស្តុតាងរឹងមាំ
ដែលគូសបញ្ជាក់ពីលំហូរនៃមូលនិធិ
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់ព័ត៌មានលម្អិតមួយចំនួន
អំពីមូលនិធិដែល Hanmin បានលេចធ្លាយនៅបរទេស។
អ្នករហ័សរហួន។
លោក​បាន​សុំ​ភស្តុតាង​ហើយ មែនទេ​លោក?
យើងខ្ញុំចង់ស្នើសុំ
ដីកាឆែកឆេរ និងរឹបអូស
ដោយផ្អែកលើភស្តុតាងនៃប្រាក់ដែលត្រូវបានបង្វែរ
ទៅកាន់គណនីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ អ្នកស្រី កង ណូរ៉ា
និងសាជីវកម្មនៅក្រៅប្រទេស។
បាទ/ចាស៎ មិនអីទេ។
បង្កាន់ដៃប្តូរប្រាក់បរទេស
នៅពេលដែលដីកាត្រូវបានចេញ
ព្រះរាជអាជ្ញានឹងឆែកឆេរ និងរឹបអូស
ព្រឹកស្អែក។
ជួបគ្នានៅទីតាំងរបស់យើងយប់នេះ។
មិនអីទេ។
វីតាមីនចម្រុះ អាស៊ីតអាមីណូ
និងសារធាតុចម្រាញ់ពីស្នែងសត្វក្តាន់។
អរគុណ។
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតអំពី
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សាផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។
ប្រធាន​នឹង​បាន​ទិញ​មន្ទីរពេទ្យ​មួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ជា​គ្រូពេទ្យ​ល្អ​ម្នាក់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើស
ជាបុគ្គលិកស្ត្រីឆ្នើម។
សូមអបអរសាទរ។
វាជាប្រាក់រង្វាន់ជាសាច់ប្រាក់។
អូយ!
អ្នកពិតជាបានគ្រប់គ្រងក្លាយជាចៅហ្វាយដ៏ល្អម្នាក់។
អរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាប្រធានាធិបតី កាំង មានស្ត្រីម្នាក់។
WHO?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែជួបនាងជាប្រចាំ។
ខ្ញុំបានឮគាត់កំណត់ពេលណាត់ជួបសម្រាប់យប់នេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចយកសៀវភៅកត់ត្រាមូលនិធិ slush
នៅការិយាល័យប្រធានាធិបតី
នៅជាន់ទី 12
នៅការិយាល័យកណ្តាលរបស់ Hanmin។
វាកំពុងត្រូវបានផ្តល់ជូននៅពេលយើងកំពុងនិយាយ។
ខែកក្កដា ឆ្នាំ ១៩៩៧
ក្រុមហ៊ុនវិនិយោគ និងមូលបត្រ HANMIN
ប្រធាន KANG MYEONG-HWI
របាយការណ៍សង្ខេបហានិភ័យពាណិជ្ជកម្មប្រចាំសប្តាហ៍
អ្នកកំពុងស្តាប់កម្មវិធីវិទ្យុ Sunrise។
ឥឡូវនេះម៉ោង ៥ ព្រឹកហើយ។
បទចម្រៀងដំបូងដែលខ្ញុំនឹងលេងជូនអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
គឺ​ដកស្រង់​ចេញពី​បទ​ភ្លេង​សម្រាប់​ខ្សែភាពយន្ត Beat។
នេះ​ជា​បទ "Woeful Ballad" របស់ Im Chang-jung។
- អេ៎! កូនប្រុស។
- អេ៎!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួនក្នុងស្ថានភាពអាប់អួរនេះ។
សួស្តីអ្នកដែរ ប៉ា។
អ្នកមិនបានផឹកស្រាពេញមួយយប់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានផឹកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានមើលភាពយន្តយប់ជ្រៅចំនួនបីនៅជុងណូ។
ប្តូរសម្លៀកបំពាក់មុនពេលអ្នកឡើងទៅ
ជួបលោកប្រធាន។ ឥឡូវនេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​កិច្ចប្រជុំ​បន្ទាន់​នេះ?
តើពួកអ្នកល្ងង់ទាំងអស់នៅទីនេះរួចហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
ថែរក្សាវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់សង្ហាពេក
ដូចខ្ញុំដែរ។
ទុក​ហ្គេម​របស់​អ្នក​ចោល។
អាន​បន្ទប់​ឲ្យ​ចប់។ លោក​ប្រធាន​កំពុង​មក!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនមានខួរក្បាល
នៅចន្លោះត្រចៀកទាំងនោះទេឬ?
តើដៃ និងជើងរបស់អ្នកគ្រាន់តែសម្រាប់បង្ហាញមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចត្រូវបានជូនដំណឹងដោយរបៀបណា
នៃការឆែកឆេរ និងការរឹបអូសរបស់អយ្យការ
គ្រាន់តែបីម៉ោង
មុនពេលវាគួរតែកើតឡើង?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាទទួលបានព័ត៌មាន
ថា ការចោទប្រកាន់
បានធ្វើការស៊ើបអង្កេតមួយកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ហើយ?
លោកប្រធានាធិបតី កាង បាននិយាយថា
លោកចង់ប្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
គាត់​បាន​ទទូច។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ម្យុងហ៊ី បានដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
តើគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគាត់ លោកតា។
សួស្តី?
អ្វី?
ប៉ូលីស?
ជនរងគ្រោះដែលបានស្លាប់
ក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដែលបានកើតឡើង
នៅម៉ោង 6 ព្រឹកថ្ងៃនេះនៅ Mapo-gu
ត្រូវបានកំណត់ថាជា
ប្រធានក្រុមហ៊ុន Hanmin លោក Kang Myeong-hwi
ដែលកំពុងស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេត
ពីបទរំលោភលើសេចក្តីទុកចិត្ត និងការកិបកេងប្រាក់។
លោក Kang Myeong-Hwi ប្រធានក្រុមហ៊ុនវិនិយោគ និងមូលបត្រ Hanmin
បានស្លាប់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះមុននេះបន្តិច
អ្នកផាំង។
ខ្ញុំចង់ធានាភស្តុតាងជាមុនសិន។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នឹងចាកចេញពី
សៀវភៅបញ្ជីមូលនិធិ slush
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់នៅជាន់ទី ១២។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការយកវា
ក្នុងអំឡុងពេលស្វែងរក និងរឹបអូសថ្ងៃនេះ --
ពិតមែនទេ?
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងបន្តការស្វែងរកនោះមែនទេ?
កូនប្រុសតែម្នាក់គត់
របស់លោកប្រធាន Kang ដ៏ឆ្នើមបានស្លាប់ហើយ!
ខ្ញុំក៏តូចចិត្ត
ចំពោះគ្រោះថ្នាក់របស់ប្រធានាធិបតី Kang ដែរ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវទាញយក
សៀវភៅកត់ត្រាមូលនិធិ slush ។
ផែនការអាជីវកម្មប្រចាំត្រីមាស
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
មានរឿងអ្វី? តើវាមិនមាននៅទីនោះទេឬ?
នេះមិនអាចទេ។
បន្ទប់ប្រជុំ
ការស៊ើបអង្កេតត្រូវបានផ្អាក?
សារព័ត៌មានបានងាកមករកយើងវិញ
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ប្រធានាធិបតី កាង។
ពួកគេថែមទាំងនិយាយថា សម្ពាធ
ពីការស៊ើបអង្កេតបាននាំឱ្យគាត់ធ្វើអត្តឃាតទៀតផង។
វាមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតទេ។ បើមានអ្វីមួយ ឃាតកម្ម...
អ្នក​មិន​ស្ថិត​នៅ​កន្លែង​ណា​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​បែប​នេះ​ទេ។
ចុះបើវាមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់?
ចុះបើលោកប្រធាន កាង ចូលអន្តរាគមន៍
បន្ទាប់ពីគាត់បានរកឃើញ
ថាលោកប្រធានាធិបតី កាង
បានសម្រេចចិត្តចូលរួមជាមួយយើង?
- អេ៎!
- តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
តើគាត់បានចូលរួមជាមួយអ្នកណា?
អធិការរបស់យើង ហុង គឹមបូ
បានឃុបឃិតគ្នាដោយសម្ងាត់
ជាមួយប្រធានាធិបតី Kang ។
ពួកគេ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ស្គាល់​គ្នា​…
តើអ្នកជាអ្វី…
នាយក យុន ទើបតែដឹងរឿងនេះ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ពួកគេដោយខ្លួនឯងចុះ អ្នកស្រី ហុង។
បិទមាត់ទៅ។
វា​ហាក់​ដូច​ជា…
អ្នកត្រូវពន្យល់ខ្លួនឯង
លោកអធិការ ហុង គឹមបូ។
បានផ្ញើ
ប្រធានបទ៖ យេភីភី នេះជា ហុង គឹមបូ
ស្ថានភាព៖ មិនទាន់អាន
សរសេរ
សួស្តី យេភី។
នេះគឺជា ហុង គីមបូ។
ការឮអំពីមរណភាពរបស់ប្រធានាធិបតី កាង
ច្បាស់ជាធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
ទាក់ទងនឹងសៀវភៅកត់ត្រាមូលនិធិ SLUSH…
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការតែងតាំង
ណាំ ដុងគី
ត្រូវបានតម្លើងឋានៈជាអ្នកចាត់ការក្រុម ថ្នាក់ទី៤
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីវិធានការវិន័យ
ហុង ឃឹមបូ៖
ការចាត់តាំងបុគ្គលិក រង់ចាំកាត់ប្រាក់ខែរយៈពេលបីខែ
មូលហេតុ៖ ការរំលោភលើកាតព្វកិច្ចរាយការណ៍
ធ្វើបានល្អណាស់!
សូមអបអរសាទរ!
- ក្រុម!
- អ្នកចាត់ការ!
- លោក!
- អរគុណ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
សូមឱ្យមិត្តភាពរបស់យើងមិនដែលស្លាប់ឡើយ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចចូលទៅដោយរបៀបណា
បើឡានដឹកសំរាមមិនទាន់ចេញដំណើរ?
- អ្នកចាត់ការក្រុម ណាំ!
- លោក!
ប្រាកដណាស់។ អរគុណ។
ម៉ាក់…
មាន់អ៊ុលឡាឡា
សូមស្រាសូជូមួយដប។
អ្នកមិនឃើញថាយើងរវល់ទេឬ?
អ្នកមិនអាចក្លាយជាស្រីពេស្យា
ដែលគ្រាន់តែអង្គុយលើគូទរបស់នាងពេញមួយថ្ងៃនោះទេ។
សម្លាញ់អើយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការម៉ូតូថ្មីមួយ។
ហេ! យូរហើយ​។
ហេតុអ្វី? វាជាកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់នាង។
គាត់ជាកូនច្បងរបស់ខ្ញុំ
ដែលធ្វើការនៅក្នុងការិយាល័យដ៏ប្រណិតមួយក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
អីយ៉ា! មើលអ្នកកំពុងផឹក soju ភ្លាមៗទៅ!
ឡូយ​ណាស់។
នៅទីនេះ។
ម៉ាក់អើយ តើខ្ញុំគួរឈប់ពីការងារមែនទេ?
នោះជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
អ្នកជាស្ត្រីអាជីពយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដល់ពេលរៀបការហើយ។
ការណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់
ដែលអ្នកបានបដិសេធយ៉ាងឃោរឃៅកាលពីឆ្នាំមុន
ទើបតែមានកូនប្រុសម្នាក់។
ជាក់ស្តែង មនុស្សហៅវាថា
"កូនក្រេបទឹកឃ្មុំ"។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើល្អចំពោះគាត់បន្តិច
នោះនឹងក្លាយជាកូនរបស់អ្នកហើយ។
នោះគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
...ហើយការស៊ើបអង្កេតលើមូលនិធិ slush
បានបញ្ឈប់ហើយ។
ដីកាចាប់ខ្លួន
លោក Kang Pil-beom ប្រធាន
ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ដោយលើកឡើងពីភស្តុតាងមិនគ្រប់គ្រាន់ ព្រះរាជអាជ្ញា
បានសម្រេចចិត្តមិនចោទប្រកាន់លើការចោទប្រកាន់
ថា ប្រាក់រាប់រយពាន់លានវ៉ុនត្រូវបាន
បង្វែរទៅជាមូលនិធិខុសច្បាប់មួយ។
នៅថ្ងៃទី ២២ ខែកក្កដា
សហគមន៍ផ្នែកច្បាប់បានចូលរួមពិចារណា
ដោយ​បញ្ជាក់​ថា ការ​ចោទប្រកាន់​
ត្រូវតែបានមកដល់ការសម្រេចចិត្តនេះ
ដោយសារតែការរកឃើញមិនគ្រប់គ្រាន់
បន្ទាប់ពីការឆែកឆេរ និងការរឹបអូសរបស់ពួកគេ…
វាមិនទាន់យឺតពេលទេ។
អ្វីៗអាចកើតឡើង
រវាងបុរសនិងស្ត្រី។
គ្រាន់តែចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមដើម្បីរីកចម្រើន។
តាមពិតទៅ យើងទើបតែទទួលបាន
ការផ្តល់ជូនការណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់មួយផ្សេងទៀត។
កូនប្រសារស្រី របស់បងប្អូនជីដូនមួយខាងឪពុករបស់ឌីកុន
បងប្រុសរបស់បងប្អូនជីដូនមួយខាងម្តាយ។
- វាល្អពេកមិនអាចមើលរំលងបាន។
- បាទ/ចាស៎។
តោះបន្ត។ កំណត់កាលបរិច្ឆេទ។
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើម។
ចាំបន្តិច។ យករបស់នេះទៅជាមួយអ្នក។
នេះគីមី,
ហើយនេះគឺជាសាច់មាន់ឆ្អិន។
អាកាសធាតុក្តៅណាស់
ដូច្នេះដាក់វានៅក្នុងទូរទឹកកកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនបានយកឡានរបស់ខ្ញុំមកទេ។
ហួសពីទន្លេហាន ទៅកាន់ពិភពលោក!
ទៅកាន់អនាគត!
នោះជាមន្តអាគមសម្រាប់ទាក់ទាញបុរស។
ខ្ញុំត្រូវចៀនមាន់បន្ថែមដប់ក្បាលទៀត
ដើម្បីបង់ថ្លៃនេះ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាវានឹងដំណើរការមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាចង់បានកូនប្រសារម្នាក់
ដែលត្រូវបានទាក់ទាញមករកខ្ញុំ មិនមែនដោយសារស្នេហាទេឬ?
ប៉ុន្តែដោយសារតែតែវត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិនោះ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើបែបនេះមែនទេ?
មិត្តភក្តិរៀបការរបស់អ្នក
មានកូននៅសាលារៀនរួចហើយ។
ម៉ាក់អើយ ខ្ញុំគ្មានមិត្តទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
វាទាក់ទាញបុរសៗ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកវាទៅណាមកណាទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវយកវាទៅណាមកណា?
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទាល់តែសោះ។
ហាន់មីនកំពុងស្វែងរកទេពកោសល្យដែលមានមហិច្ឆតា
អូយ! ម៉ាក់ខ្ញុំពិតជាមានអ្វីផ្សេងមែន។
ហេ!
ពួក​ផាន់​ខាប់​អើយ!
ឆ្កួត​ហើយ!
តើអ្នកទើបតែត្រូវគេប្លន់មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
- ចូលមក។
- អរគុណ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង ហើយចូល។
អ្នកអាចទៅបាន។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
វេទនា​ណាស់។
នេះជាមូលហេតុ
អ្នកគួរតែដឹងពីកន្លែងរបស់អ្នក ហើយកុំធ្វើសកម្មភាពហួសហេតុពេក។
អ្នកដឹងទេ?
អូនតូច…
- មក​នេះ​មក។
- អ្នក​ស្លាប់​ហើយ។
បងប្រុស ភីធើរ កាង ម្យ៉ុង-ហ៊ី ដែលបានទទួលមរណភាព
ជាអ្នកបម្រើរបស់ព្រះអម្ចាស់
ដែលបានក្លាយជាតែមួយជាមួយព្រះ
បានខិតខំរស់នៅតាមព្រះបន្ទូលរបស់ព្រះ
ដូចដែលបានបង្រៀននៅក្នុងព្រះគម្ពីរបរិសុទ្ធ។
ចូរយើងអធិស្ឋានសម្រាប់បងប្រុសរបស់យើងឈ្មោះពេត្រុស
ដែលព្រះអម្ចាស់បានហៅឲ្យត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
បានចាកចេញពីមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់គាត់
តាំងពីគាត់នៅក្មេង។
សូមឲ្យបងប្រុសរបស់យើង ពេត្រុស
និងអ្នកស្មោះត្រង់ទាំងអស់បានលាចាកលោកនេះទៅ
តាមរយៈសេចក្ដីមេត្តាករុណារបស់ព្រះ
សូមមកសម្រាកនៅក្នុងសន្តិភាពនៃជីវិតអស់កល្បជានិច្ច។
អាម៉ែន។
- អាម៉ែន។
- អាម៉ែន!
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
- អីយ៉ា! វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល។
- អង្គុយ​ចុះ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
- សូមអភ័យទោស។
- អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះសម្រាប់តែគ្រួសារទេ។
លោកស្រី ឆយ អ៊ីនចា
អតីតភរិយារបស់លោក កាង ពីល-ប៊ើម ប្រធាន
តើនេះជាកន្លែងណាមួយទេ
សម្រាប់អតីតភរិយារបស់ប្រធាន
ដែលបានលែងលះជាមួយគាត់កាលពី 20 ឆ្នាំមុន តើត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ណាស់។
យើងនៅតែមានណូរ៉ារបស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវនៅទីនេះក្នុងនាមជាម្តាយរបស់នាង។
យ៉ាងណាមិញ ណូរ៉ារបស់យើង
ឥឡូវនេះជាកូនតែម្នាក់គត់របស់ប្រធាន។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីទីនេះកាលពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ។
ខ្ញុំបានដើរចេញដោយខ្លួនឯង។
ម្តាយរបស់ Albert បានទទួលមរណភាពជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​ការពិត អ្នក​នៅ​តែ
​លួច​រួមរ័ក​ជាមួយ​ឪពុកក្មេក​របស់​អ្នក​ដោយ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
អ្នកហ៊ានលើកសំឡេងរបស់អ្នកនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
អង្គុយ។
ប្រសិនបើណូរ៉ានៅរស់រានមានជីវិត
រយៈពេលសាកល្បងបីខែ
និងក្លាយជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង
នៅ Hanmin Investment & Securities
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួល
មរតកភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន
ដែលខ្ញុំមានបំណងប្រគល់
ឱ្យ Myeong-hwi។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ណូរ៉ា។
ប៉ុន្តែលោក។
ណូរ៉ា មិនបានសិក្សាជំនាញពាណិជ្ជកម្មទេ។
ប៉ុន្តែ អាល់ប៊ើត ដែលបានសិក្សាផ្នែកពាណិជ្ជកម្ម
ហើយមិនបានធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនដែរ។
តើអ្នកមិនបានឈប់រៀន
មុនពេលទទួលបានសញ្ញាបត្រនោះទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
- ឃើញទេ?
- មកឥឡូវនេះ។
ណូរ៉ា។
កាលអូននៅតូច,
ម្តាយរបស់អ្នកបានដើរបង្ហាញអ្នក
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់មុខរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកទេ
ដែលដឹងថាអ្នកមើលទៅដូចអ្វីឥឡូវនេះ
ស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ដូច្នេះ,
អ្នកមិនត្រូវអោយគេដឹង
ថាអ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយធ្វើតាមការណែនាំរបស់លោកស្រី Song
ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ជំហានបន្ទាប់របស់អ្នក យល់ទេ?
យើងចប់ហើយនៅទីនេះ។
ចាំសិនលោក។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យពិចារណាឡើងវិញ។
អ្នកមិនមានសិទ្ធិនិយាយទេ!
អ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើការរៀបចំ
សម្រាប់សន្និសីទសារព័ត៌មានប៉ុណ្ណោះ។
ណូរ៉ា រឿងនេះដំណើរការល្អណាស់។
សូមអបអរសាទរចំពោះការងារថ្មីរបស់អ្នក មីង។
- សូមសំណាងល្អ។
- អរគុណ។
ម៉ាក់អើយ ខ្ញុំធ្វើមិនបានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការនៅទីនោះទេ។
បញ្ជូនខ្ញុំត្រឡប់ទៅអាមេរិកវិញ។
ចូរ​នៅ​ស្ងៀម។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
ចាយលុយដែល
ឪពុកអ្នកមិនដែលចំណាយលើអ្នក។
បើអ្នកបោះបង់ហើយចុះចាញ់ឥឡូវនេះ
អាល់ប៊ើតនឹងយកផ្ទះនេះ
ក្រុមហ៊ុន និងអ្វីៗផ្សេងទៀតទាំងអស់។ យល់ទេ?
មន្ទីរពេទ្យ
បន្ទប់​លាប​ប្លាស្ទិក
ជេរប្រមាថ មែនទេ?
គីម-បូ!
ចាំ​សិន។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើខ្ញុំត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យចូលរៀនហើយឬនៅ?
ជូនពរអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ
ឆាប់ជាសះស្បើយ
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់នៅ Hanmin
បានដឹងអំពីអ្នក និងប្រធានាធិបតី Kang ហើយឬនៅ?
ព្រះរាជអាជ្ញា​ដ៏​ល្ងង់ខ្លៅ​នោះ
ត្រូវ​បាន​វាយប្រហារ​កាលពី​យប់មិញ។
គាត់មានរយៈពេល 12 សប្តាហ៍ដើម្បីជាសះស្បើយ។
នេះគឺជាការព្រមានដោយមិនសង្ស័យ។
ពួកគេនិយាយថា ពួកគេនឹងមករកអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកតាមរកពួកគេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ពួកគេ​ត្រូវតែ​ធ្វើ​បែបនេះ
ព្រោះ​មាន​អ្វី​មួយ​ត្រូវ​លាក់បាំង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីឲ្យប្រាកដ?
ចុះបើយើងទៅផ្ទាល់វិញ
ដើម្បីទាញយកសៀវភៅបញ្ជីមូលនិធិ slush?
អ្នកណា? តើយើងនឹងធ្វើបែបនោះដោយរបៀបណា?
មើលស្ថានភាពខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហួសពីទន្លេហាន ទៅកាន់ពិភពលោក!
ទៅកាន់អនាគត!
ហាន់មីនកំពុងរង់ចាំ
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាថ្នាក់វិទ្យាល័យដែលលើកទឹកចិត្ត
យើងនឹងរក្សាវាជាសម្ងាត់ពីការិយាល័យ។
វានឹងក្លាយជាប្រតិបត្តិការសម្ងាត់មួយ
ដែលមានតែអ្នកនិងខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញ
អ្វីដែលត្រឹមត្រូវនៅក្រោមច្រមុះរបស់អ្នកទេ។
ពួកគេ​មិន​នឹកស្មានថា​អ្នក​ធ្វើ​បែបនេះ
​ក្នុង​សុបិន​ដ៏​ព្រៃផ្សៃ​បំផុត​របស់​ពួកគេ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅក្រោមច្រមុះរបស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំនឹងជាប់គាំងនៅក្នុងអន្ទាក់មរណៈ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាប្រធានាធិបតី Kang
បានស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មែនទេ?
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំជាស្ត្រីដែលមានការអប់រំល្អ។
ខ្ញុំជាស្ត្រីអាជីពម្នាក់ដែល
មានបទពិសោធន៍ដប់ឆ្នាំនៅ Yeouido!
ហើយអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅសម្ងាត់
ក្នុងនាមជាអ្នកបម្រើកម្រិតចូល?
- ឆ្កួត​មែន!
- ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ផែនការ​នេះ...
ចាំ។ ឈប់សិន ហុង។
ហុង! ឈប់!
ហុង! មក! ចាំ!
ហុង!
ហួសពីទន្លេហាន ទៅកាន់ពិភពលោក!
ទៅកាន់អនាគត!
ការជ្រើសរើសបុគ្គលិក
ឱកាសម្តងក្នុងមួយជីវិត!
HANMIN កំពុងជ្រើសរើសបុគ្គលិក
សម្រាក​សិន។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
តើនាងបានទៅណា?
អូយ! នាងបានទៅណាបាត់ហើយ?
នាយក យុន!
មិនអីទេ សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមើលមិនឃើញវែងឆ្ងាយ។
ជាការពិតណាស់ នេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកមានអាយុ ៣៥ ឆ្នាំ។
តើអ្នកណានឹងគិតថា
អ្នកមានអាយុម្ភៃឆ្នាំ?
ប្រហែលជាម្តាយរបស់ក្មេងអាយុ 20 ឆ្នាំ។
លោកម្ចាស់។
សម្រាប់កំណត់ត្រា
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាខ្ញុំមើលទៅក្មេងជាងអាយុរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាខ្ញុំមានអាយុម្ភៃឆ្នាំ។
ពួកគេភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលពួកគេឮអំពីអាយុរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំពន្យល់ខ្លួនឯង?
ដូច្នេះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា
អ្នកនឹងពិចារណាវាយ៉ាងម៉ត់ចត់មែនទេ?
ទេ។
បើចង់បានខ្លាំងម្លេះ ចូរធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងជិះ PTO
ចាំ​សិន។ ហុង គឹមបូ!
សន្និសីទសារព័ត៌មានជាតិ របស់ប្រធាន KANG PIL-BEOM
ខ្ញុំបានលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល
ដើម្បីបម្រើសេដ្ឋកិច្ចជាតិ
និងលើកកម្ពស់ជីវភាពរស់នៅ
របស់ប្រជាជន។
អាចមានកំហុសឆ្គងខ្លះដែរ
ប៉ុន្តែមិនមានភាពខុសច្បាប់ទេ។
នៅពេលនេះ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសម្នាក់
ដែលបានបាត់បង់កូនប្រុសតែម្នាក់គត់របស់គាត់
ហើយបរាជ័យក្នុងនាមជាឪពុក។
ព័ត៌មានថ្មីៗ៖ លោក Kang ប្រធាន HANMIN
សុំទោសដល់ប្រជាជាតិ
សូម្បីតែប្រាំបួនឆ្នាំមុនក៏ដោយ
កងកម្លាំងអាក្រក់ត្រូវបានបង្កាច់បង្ខូច និងវាយប្រហារ
ហានមីន អ៊ីនវេសិន និង មូលបត្រ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាការកុហកទាំងអស់។
ហើយម្តងទៀត លើកនេះ
ខ្ញុំ, កាង ពីល-ប៊ើម,
នឹងមិនដោះស្រាយទេ។
Hanmin Investment & Securities
គឺជាអតិថិជន VIP នៅក្រុមហ៊ុនគណនេយ្យរបស់យើង។
- សូមថែរក្សាយើងខ្ញុំឲ្យបានល្អ។
- អរគុណ។
...បានធ្វើអត្តឃាត
ដោយលោតពីលើអគារអាផាតមិនរបស់គាត់។
នាងបានរាយការណ៍ពី Hanmin ពីបទក្លែងបន្លំគណនេយ្យ
ប៉ុន្តែ​ការ​តបត​របស់​ពួកគេ​បាន​បំផ្លាញ​នាង។
ខ្ញុំនឹងបន្ត
ឈរយ៉ាងរឹងមាំប្រឆាំងនឹងគម្រោង
ការ ការប្រឌិត និងការក្បត់។
ខ្ញុំនឹងបន្តមរតករបស់ Kang Myeong-hwi
ដោយ​ការ​តាំង​ចិត្ត​មិន​រាថយ
ដើម្បី​បង្កើត
​ក្រុមហ៊ុន Hanmin Investment & Securities ថ្មី​មួយ
ដែលនឹងសក្តិសមនឹង
ឋានៈរបស់សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ។
ការចោទប្រកាន់ពីបទក្លែងបន្លំ និងបទប្បញ្ញត្តិស្តីពីមូលនិធិគឺគ្មានមូលដ្ឋាន!
កាង «ហ្វូនិចនៃយ៉េអូអ៊ីដូ»
រៀបចំការវិលត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងបន្ត
ការស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់របស់ Hanmin។
អ្នកត្រូវបានជូនដំណឹងហើយ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
អ្នកបានបដិសេធមិនព្រមរើខ្លួនឡើយ
ពេលខ្ញុំអង្វរអ្នក។
ឥឡូវនេះ ដោយសារវារញ៉េរញ៉ៃខ្លាំង តើអ្នកចង់ទៅទេ?
កប៉ាល់នោះបានចេញដំណើរហើយ។
វាចប់ហើយ។
ហើយពួកគេបានបញ្ចប់ការស៊ើបអង្កេត
លើគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់ប្រធានាធិបតី កាង។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុទេ។
បើនិយាយឲ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនបានទុកចិត្តគាត់ ១០០% ទេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាគាត់ស្មោះត្រង់
បន្ទាប់ពីគាត់ស្លាប់
ហើយ Yehppee បានលាក់ខ្លួន។
អ្នកបានឃើញ
សន្និសីទសារព័ត៌មានរបស់លោកប្រធាន Kang មែនទេ?
សូម្បីតែប្រាំបួនឆ្នាំមុនក៏ដោយ
កងកម្លាំងអាក្រក់ត្រូវបានបង្កាច់បង្ខូច និងវាយប្រហារ
ហានមីន អ៊ីនវេសិន និង មូលបត្រ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាការកុហកទាំងអស់។
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីប្រាំបួនឆ្នាំមុន
មិនអាចកើតឡើងម្តងទៀតបានទេ។
ខ្ញុំនឹងរក Yehppee ឃើញក្នុងរយៈពេលបីខែ…
និងទាញយកសៀវភៅកត់ត្រាមូលនិធិ slush ។
ឯកសារទាំងអស់
ត្រូវបានដាក់ជូនប្រធានាធិបតី Kang រួចហើយ
ត្រូវបានកាត់ជាចំណិតៗ។
ហើយប៉ូលីសបានសន្និដ្ឋានដោយស្ងៀមស្ងាត់
ការស៊ើបអង្កេតគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់គាត់។
ឥឡូវនេះ
អ្នកណាដឹងអំពីព័ត៌មានលម្អិតនៃមូលនិធិ slush
និងឃ្លាំងសម្ងាត់ដែលលាក់?
មានតែអ្នក…
ហើយខ្ញុំ លោក។
ការក្បត់
គឺមិនអាចទទួលយកបាន។
មនុស្សច្រើនតែគិតផ្ទុយពីនេះ
ប៉ុន្តែដំបូងរបស់ខ្ញុំ
និងកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់បំផុត…
តែងតែជា Hanmin។
ខ្ញុំមិនជឿទេ អាក្មេងល្ងង់នេះ។
អ្នកប្រហែលជាគិតថានាងត្រូវបានគេប្លន់។
អូយ!
មើលសម្លៀកបំពាក់ភ្លឺចែងចាំងទាំងអស់នេះ។
អូយ! នេះនឹងបែកខ្ទេចខ្ទី
ភ្លាមៗនៅពេលអ្នកពាក់វា។
បន្ទប់នេះរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
តើនេះជាអ្វី?
នាង​ប្រហែលជា​កំពុង​បោសសម្អាត
​ធូលីដី​ទាំងអស់​នៅក្នុង​ពិភពលោក​ជាមួយ​របស់ទាំងនេះ។
អាក្រក់​ណាស់។
ខោខូវប៊យរហែក…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
អូយ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឈប់​មើល ហើយ…
ឈប់​វា។
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ដៃ​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំបានរងរបួសវាថ្មីៗនេះ។
ដូច្នេះវាឈឺចាប់មែនទេ?
អាវកាឌីហ្គែនដៃអាវបូ លេរ៉ូពណ៌ផ្កាឈូកភ្លឺចែងចាំង
អាវយឺតខ្លី ខោខូវប៊យធំទូលាយ
ការថែរក្សាស្បែកដ៏ពេញនិយម
នេះ​ជា​អ្វី?
ហេ!
គ្មានមនុស្សពេញវ័យណាម្នាក់គួរទុកឲ្យ
ពោះរបស់ពួកគេហើមប៉ោងបែបនេះទេ។
អញ្ចឹង…
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ការពិតគឺ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
ស្ទីលដែលក្មេងជាងវ័យ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់អ្នក
ដើម្បីរកស្វាមីមែនទេ?
គ្រាន់តែបិទមាត់ហើយធ្វើវាដើម្បីលុយ។
ដំបូងឡើយ,
ចូរយើងធ្វើអ្វីមួយ
អំពីសក់គ្មានជីវិតនេះ។
សួស្តី។
ដូច្នេះតើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ…
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើអនុសាសន៍មួយ។
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
ស្ទីលម៉ូដសក់សម្រាប់ស្ត្រីអាយុ 30 ឆ្នាំ
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​រឿង​មួយ​ដូច​នេះ?
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីភាពទាក់ទាញចាស់ទុំ
របស់ស្ត្រីអាយុសាមសិបឆ្នាំរបស់នាង--
នាង​អាយុ 20 ឆ្នាំ។
សូមអភ័យទោស?
ខ្ញុំអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
ប្រាកដណាស់។ រង់ចាំមួយភ្លែត។
នេះនឹងបញ្ជាក់ពីភាពទាក់ទាញរបស់ Gen X។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះរចនាប័ទ្មនេះ?
នាងនឹងទៅជាមួយម្នាក់នោះ។
ប្រាកដណាស់។
ការធ្វើតេស្តចុងក្រោយកើតឡើង
បន្ទាប់ពីសក់ និងការតុបតែងមុខ។
ការធ្វើតេស្តចុងក្រោយ?
វីដេអូ ឌីវីឌី រឿងកំប្លែង និងប្រលោមលោក FATEFUL ENCOUNTERS
ខ្ញុំមិនដែលខកខានក្នុងការត្រូវបានគេចាប់កាត
នៅរោងកុន និងហាងលក់វីដេអូឡើយ។
អ្នកនឹងដឹងថាអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ 20 ពិន្ទុ
នៅពេលអ្នកទទួលបានកាត។
សូមស្វាគមន៍។
សួស្តី។
ត្រូវតែមានអាយុ 19 ឆ្នាំឡើងទៅដើម្បីជួល
ជូនចំពោះអ្នកពីខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាត្រូវមើលរឿងនេះនៅយប់នេះ។
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវា មែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំក៏បានរង់ចាំយប់នេះ
យូរមកហើយដែរ។
ខ្ញុំចាប់វាមុនគេ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
- លោក។
ពីខ្ញុំ ជូនចំពោះអ្នក
ខ្ញុំនឹងទៅ
ត្រូវការពិនិត្យអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក លោកស្រី។
នេះមិនមែនសម្រាប់អនីតិជនទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមាន
យប់ដ៏ស្រស់ស្អាត និងពោរពេញដោយភាពរ៉ូមែនទិកតែម្នាក់ឯង។
អរម៉ូន​កើនឡើង​ខ្លាំង​នៅ​អាយុ​របស់​អ្នក។
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំមែនទេ?
នេះ​ជា​ស្នាដៃ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
វាគឺជា។
វាជាស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យនៃខ្សែភាពយន្ត។
វាគឺដោយភ្នែកមិនលំអៀង។
វិទ្យាល័យសេជីន
ការប្រឡងសរសេរជ្រើសរើសបុគ្គលិក HANMIN ឆ្នាំ 1997
សម្រាប់និស្សិតស្រីដែលបញ្ចប់ការសិក្សាថ្នាក់វិទ្យាល័យ
កាតចុះឈ្មោះអ្នកស្នាក់នៅ
ហុង ចាង-មី
លេខសម្គាល់ការប្រឡង៖ ៥០៥
ឈ្មោះ៖ ហុង ចាង-មី
ឆមាសទី១៖ សេដ្ឋកិច្ចពាណិជ្ជកម្ម
ឆមាសទី២៖ គោលការណ៍គណនេយ្យ
គោលការណ៍គណនេយ្យ
ការសម្ភាសន៍ជ្រើសរើសបុគ្គលិកស្រី HANMIN ឆ្នាំ 1997
អ្នកដែលមានពិន្ទុខ្ពស់បំផុត និងទាបបំផុត
កំពុងសម្ភាសន៍ជាមួយគ្នា។
ហុង ចាងមី ទទួលបាន ២៩៧ ពិន្ទុលើការប្រឡងសរសេរ។
អ្នកឆ្លើយ សំណួរគណនេយ្យ ចុងក្រោយខុសហើយ ។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ
កាង អ៊ឺនជូ ទទួលបានពិន្ទុ ២១០…
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ២១ ពិន្ទុ។
តើ​ចំណុច​នៃ​ការ​សម្ភាសន៍​មាន​ន័យ​អ្វី?
អ្នកមិនគួរជួលអ្នករកគ្រាប់បាល់បានច្រើនជាងគេឡើយ។
តើ​យើង​នឹង​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី
​ជាមួយ​ស្ត្រី​វ័យក្មេង​ឆ្លាតវៃ​ម្នាក់?
នាងនៅក្មេង ប៉ុន្តែមើលទៅចាស់។
នាងនឹងមិនដែលត្រូវបានគេពិន័យពីការជក់បារីឡើយ។
- ជីអឺន។
- ចា៎?
អ្នកធ្លាប់ធ្វើការក្រោមការគ្រប់គ្រងរង គីម។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់។
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
- លោកស្រី លី អ៊ឺនយ៉ុង?
- ចាស?
តើអ្នកចូលចិត្តវាគ្មានឆ្អឹង
ឬមានឆ្អឹង?
\a8}- អ្នកស្រី សឺ អឺនស៊ូ។
- ចា៎?
អ្នកជាអតីតកញ្ញាឈុនយ៉ាងមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​ពីរ។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- តោះ​យើង​បញ្ចប់។
- ប្រាកដ​ណាស់។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេសួរសំណួរតែមួយទេ។
បេក្ខជន 504 ដែល​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដូច្នោះ​ដែរ។
អ្នកចង់បានសំណួរមួយ?
ប៊ីល ហ្គេតស៍។
អ្នកធ្លាប់លឺពីគាត់ហើយមែនទេ?
តើ​ក្រុមហ៊ុន
​ដែល​ក្រុមហ៊ុន Microsoft ដឹកនាំ​ដោយ Bill Gates មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
ថ្មីៗនេះបានវិនិយោគ ១៥០ លានដុល្លារ?
ផ្លែប៉ោម!
វាជាក្រុមហ៊ុន Apple។
ថ្មីៗនេះ Steve Jobs បានវិលមកធ្វើជានាយកប្រតិបត្តិវិញ។
លោកស្រី កាង អ៊ឺនជូ
ជាការឆ្លើយតបដ៏គិតគូរមែន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញបាន។
អរគុណ។
តាមផ្លូវនេះ។
មកឥឡូវនេះ។
ដល់ពេលចាកចេញហើយ។
ខ្ញុំមិនបានឆ្លើយ
សំណួរគណនេយ្យចុងក្រោយខុសទេ។
សំណួរខ្លួនឯងគឺខុស។
ចម្លើយមិនមាននៅក្នុងជម្រើសច្រើនទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសរសេរវាដោយឡែកពីគ្នា។
សូមកុំប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានកត់សម្គាល់ឃើញ
កំហុសនៅក្នុងសំណួរនោះ។
បន្ទប់ប្រជុំ
ហាមចូល
នាងគ្រាន់តែជា និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាថ្នាក់វិទ្យាល័យពាណិជ្ជកម្ម អាយុ 20 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ ។
តើនាងហ៊ានសួរអំពី
ភាពត្រឹមត្រូវនៃទិន្នន័យរបស់យើងដោយរបៀបណា?
ចម្លើយគឺ ២៧។
វាមិនមែនជាជម្រើសមួយក្នុងចំណោមជម្រើសទាំងនោះទេ។
អ្វី? មែនទេ?
ផ្នែកស្រាវជ្រាវ
ទទួលបន្ទុកសំណួរប្រឡង។
អ្នកនាងហ្គោ អ្នកនាងទទួលបន្ទុកពិនិត្យអក្ខរាវិរុទ្ធ។
តើអ្នកធ្វេសប្រហែសមែនទេ?
ខ្ញុំបានដាក់ជូនរបាយការណ៍មួយ
ដែលកត់សម្គាល់ឃើញកំហុសសំណួរមួយ
រួមជាមួយនឹងដំណោះស្រាយ
និងចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
ទេ ខ្ញុំមិនដែលបានទទួលរបាយការណ៍បែបនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថា Old Maid Go កំពុងវង្វេងស្មារតីហើយ។
តើអ្នកភ្លេចភ្លាំងហើយឬនៅ?
តើនាងបានសរសេរចម្លើយរបស់នាងនៅឯណា?
ភីអេស
សូមធ្វើការពិនិត្យឡើងវិញយ៉ាងហ្មត់ចត់
នូវសំណួរប្រឡងនៅពេលក្រោយ។
នៅទីនោះ។
តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេចចំពោះ ហុង ចាងមី?
សូមបញ្ចូលលេខសម្គាល់ការប្រឡងរបស់អ្នក។
លេខសម្គាល់ប្រឡង ៥០៥។ អ្នកស្រី ហុង ចាងមី។
សូមអបអរសាទរ។ អ្នកបានប្រឡងជាប់ហើយ។
ត្រង់​ណាស់​។
អ្នកបានទៅដល់ហុងគឹមបូហើយ។
តើនេះជាឯកសារ X មែនទេ?
ប្រតិបត្តិការនេះនឹងមានរយៈពេលបីខែ។
យើងជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលដឹងអំពីរឿងនេះនៅក្នុងការិយាល័យ។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការខុសប្រក្រតី
ខ្ញុំនឹងខ្មាស់អៀន ហើយត្រូវបង្ខំចិត្តឈប់។
ខ្ញុំនឹងត្រូវលាប្រាក់សោធននិវត្តន៍របស់ខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំបានជូនដំណឹងដល់ការិយាល័យ
ថាអ្នកនឹងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មរយៈពេលវែង
នៅជនបទ។
ទាំងនេះគឺជារបាយការណ៍ត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយ
លើបេក្ខជន Yehppee ទាំងបីនាក់
និងជាអ្នកស្គាល់គ្នាជិតស្និទ្ធរបស់ប្រធានាធិបតី Kang។
តើ​អ្នកណា​ជា CEO ថ្មី​របស់ Hanmin?
តើ​ជា Oh Deok-gyu
កូនប្រសារ​របស់​ប្រធាន Kang មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាក៏នឹងជាគាត់ដែរ
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែងមិនមែនទេ។
វាជាការជួលពីខាងក្រៅ។
- អ្នកណា?
- ខ្ញុំជឿថាគាត់មកពីបរទេស។
អូ! ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ការបញ្ជាក់ពីការស្នាក់នៅ៖ អន្តេវាសិកដ្ឋានក្រុងសេអ៊ូល
សម្រាប់កម្មករស្រីនៅលីវ
ឈ្មោះអ្នកស្នាក់នៅ៖ ហុង ចាង-មី
អន្តេវាសិកដ្ឋានក្រុងសេអ៊ូល
សម្រាប់កម្មករស្រីនៅលីវ
សូមស្វាគមន៍មកកាន់អន្តេវាសិកដ្ឋានក្រុងសេអ៊ូល
សួស្តី។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះ គីម ណាំជូ ជាទីប្រឹក្សាផ្នែកលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នក។
ទីប្រឹក្សា​លំនៅឋាន លោក គឹម ណាំជូ
អន្តេវាសិកដ្ឋានក្រុងសេអ៊ូល
សម្រាប់កម្មករស្រីនៅលីវ
សូមស្វាគមន៍មកកាន់អន្តេវាសិកដ្ឋាន
សម្រាប់កម្មករស្រីនៅលីវក្រុងសេអ៊ូល។
យើងរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកនឹងត្រូវបង់ប្រាក់
កក់ចំនួន 620,000 វ៉ុន
និងថ្លៃជួលប្រចាំខែចំនួន ២៤,០០០ វ៉ុន។
សិទ្ធិទទួលបានមានកំណត់
ដល់ស្ត្រីមិនទាន់រៀបការអាយុក្រោម 29 ឆ្នាំ
ដែលធ្វើការនៅទីក្រុងសេអ៊ូល
ហើយរកចំណូលបានតិចជាង ១៥ លានដុល្លារជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
យើងនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីផ្តល់នូវបរិយាកាសរស់នៅដែលមានសុវត្ថិភាព
រហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកអាចសន្សំប្រាក់
ហើយរកកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនបាន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ!
ច្បាប់ទាំងអស់ត្រូវតែគោរពតាម។
បម្រាមគោចរបន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានភ្ញៀវចូលទស្សនាឡើយ
ទោះក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
នេះជាលំនៅដ្ឋានសម្រាប់តែស្ត្រីប៉ុណ្ណោះ។
កុំភ្លេចរឿងនោះឲ្យសោះ។
សំឡេងទះដៃ។
សួស្តី។
បន្ទប់ ៣០១?
ខ្ញុំដែរ។
- សួស្តី។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលទទួលបានពិន្ទុប្រឡងច្រើនជាងគេ!
ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​បន្ទប់​លេខ 301 ដែរ។
វាជាអ្នក
"ផ្លែប៉ោម"។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា បន្ទប់​នីមួយៗ
​នឹង​មាន​មនុស្ស​បួន​នាក់។
តើយើងខ្វះអ្នកណា?
ខ្ញុំបានឮមុននេះ
ថាមនុស្សគ្រប់គ្នាបានផ្លាស់ចេញ
ដោយសារតែឃ្មុំមហាក្សត្រីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានឮថា នាងធ្វើការ
នៅការិយាល័យកណ្តាលជាជំនួយការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រស់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋាន?
តើអ្នកត្រូវតែយកវាទៅឆ្ងាយម្ល៉េះ?
តំណភ្ជាប់លាក់កំបាំង
រវាង Yehppee និងខ្ញុំរស់នៅទីនោះ។
បេក្ខជន Yehppee ទាំងបីនាក់គឺ
So Gyeong-dong,
Bang Jin-mok, និង Cha Jung-il ។
បេក្ខជន YEHPPEE
លោកប្រធានាធិបតី កាង
បានទំនាក់ទំនងជាមួយ Yehppee
ដែលជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានសម្ងាត់ នៅការិយាល័យ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា ជំនួយការរបស់គាត់
តាមដានកន្លែងដែលគាត់នៅ
និងអ្នកដែលគាត់បានជួបជាមួយគ្រប់ពេលវេលា។
ដូច្នេះជំនួយការរបស់គាត់នឹងត្រូវដឹង
តើ Yehppee ជានរណា។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនដឹង
ថានាងជាសាក្សីសំខាន់ម្នាក់ទេ។
ហ្គោ បុកហ៊ី
ជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ប្រធានាធិបតី
រស់នៅក្នុងបន្ទប់លេខ ៣០១
នៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់កម្មករស្រី
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
តើ ហុង គឹមបូ ជានរណា?
"សៀវភៅបំផុសគំនិតសម្លៀកបំពាក់របស់ ហុង ចាងមី
សម្រាប់យុវវ័យអាយុ ២០ ឆ្នាំ។"
ពី ហុង ចាង-មី។
ជូនចំពោះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ហុង គឹម-បូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចមើលរបស់របររបស់ខ្ញុំ?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំស្គាល់មុខនោះ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះ SHIN YU-NA
និង PARK JUNG-PYO ចំពោះការបង្ហាញខ្លួនរបស់ពួកគេ
កញ្ញា ហុង លាក់ខ្លួន
ធ្វើជាមិត្តនឹងជំនួយការនោះ
ហើយទទួលបានព័ត៌មានដែលអ្នកត្រូវការ។
បន្ទាប់មកផ្តោតលើការស្វែងរក Yehppee។
សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហុង ចាង-មី។
សួស្តី អ្នកនាងហុង!
ពាណិជ្ជកម្មខ្ពស់! ក្មេងស្រីឯកសណ្ឋាន! អ្នក!
អ្នកនឹងដឹកជញ្ជូនវាដោយសុវត្ថិភាព និងរហ័ស។
ខ្ញុំគួរតែជា
អ្នកស្នងតំណែងរបស់អ្នកស្រី ហ្គោ បុកហ៊ី?
អ្នក, ចាក់សោទ្វារទៅ។
អ្នកណាថាប្រធានាធិបតីថ្មី
នឹងមានជំនួយការថ្មី?
ខ្ញុំជាសមាជិកថ្មីបំផុត
របស់ Hanmin Investment & Securities
ស៊ីន ជុងវូ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង
ថា Shin Jung-woo នឹងចូលរួម
ខ្ញុំមិនដែលហ៊ានដើរចូលទៅក្នុង Hanmin
ដោយលាក់ខ្លួនជាសម្ងាត់ឡើយ។
អ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
ហើយ​បាន​ចែករំលែក​មនោសញ្ចេតនា​ដ៏​ងប់ងល់​មួយ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Justin S. Kim